嗯
嗯
嗯
嗯
嗯
嗯
抱着公众号每天都给你好看，
玩啥游戏，
买暴走周边上暴走旗舰店，
新鲜事简单报。
女子带岳云鹏面具抢劫出租车被捕食，还问司机好不好笑？用面具面具打在，他那个脸上拿出来一把刀，我要是司机啊一脚油门我就
走，燕子把你钱包给我叫了，燕子为掩饰运毒，男子故意一个月不洗脚，
啊不料凑到了警察人被捕，在三四米距离的位置就已经闻到这个人的脚兽了，这种行为属于
体景知道的啊再加一等。
江苏常州一动物园用真人假扮星星取悦游客。
当时的情况啊是这样的，你演孙悟空，你说你比我演的好来商量，我们说不好意思放错了。啊
一时拍卖群里竞价，屡次胜，出事后发现255人的群里面254个是托，换句话说，
这就是个玉石夸夸群，嘛
电视剧都挺好爆红，
取景地屋主不堪每日上千游客，更有人半夜一点敲门说想看苏大强，
六寻屋主犯病住院，
都这么做了，还看什么苏大强你回家照照镜子不就好了吗？
不过告诉你们一个小秘密，啊我也照了一下镜子，发现我也是苏大强，
嗯广州多所医院接受捐屎，
肠道达标者可获500元金钱购买其粪土，从此以后我视金钱如粪土。
啊
为纪念公司解散柠檬，给员工颁发自制毕业证做留念实锤了，
不光贩卖焦虑还卖假证。
因不满钢笔的发型太丑，一大汉反手将理发师按在座椅上理了个同样的发型，上路的兵线已经推过来，这边打一套完全没有动的机会。
唉刚说完这一下是怎么推到的，都能推到现在满头包三路的明显都有很大的一个压力又来了，
打出了手也太凶了，爸爸屌丝天给打出了一波血，赚这一波真的血赚。
女子酒驾出车祸后被捕，试图靠卖萌求放过，画风突变开始卖起龙来真的很萌，啊青青建议您这边直接拘留。哟
广西一司机用笔手绘驾照应付交警，
青青建议您和刚刚那位关在一起，呢杭州与房东在阿里物流
基地旁盘下5套房，租不出去，进场一看全是机器人，再坚持半年啊等机器人进化出自己意识，啊生意就会好转。啦
对了。
噢噢
各位小伙伴在干啥？呀欢迎来到大世界。
前两周啊有一件事情非常值得一说，啊
就是苦逼程序员们搞了一个叫
996ICU的开源代码，呀
表达对996工作制的不满，
意思呢是今天996明天ICU
不光互联网公司，
许多公司都是这种996工作制，啊
就是早上9点到晚上9点，每周上6天班一共是72小时，
说到72，啊我就想到了72变嗯扯远了扯远了。嗯
啊其实996这种制度严格意义上来说呢确实违规，再看看这些大公司都做了什么。
没错。
他们用程序员设计的浏览器屏蔽了程序员的诉求，
知成戏缘长记已知成惜缘，啊这就有点过分了。
啊其实加班这个问题由来已久，
大环境决定中日韩呢都很普遍，
但是双方应该理性沟通，嘛遇到工作实在太多，呀这起码加班费给足，啊该调休调休，
实在不行换份工作找老板，啊你只能得到这样的回复。
唉呦老板996个制度不健康，啊嗯对唉呀那当然不健康，
你呀你得早睡早起嘛唉这样吧
改成666啊早上6点到晚上6点，啊一周上6天还是72个小时，
但是听起来很流氓。
嗯
看到没有，程序员这辈子都无法修复的，永远是老板的逻辑棒。
程序员
是灵长类动物的近亲，
虾长为动物，
顾名思义不怎么出门的，他们随便长长就可以了。
每只，程序员从诞生起
就习惯在两棵树间跳来跳去，一棵是二叉树，另一棵
也是二叉树。
这只小家伙是一支入行两年的程序员，
长期没时间搞卫生，使得它毛发茂盛。
我们看到
今天他发现了一只巨大的bug，
他试图修复，
但这只bug牢牢吸附在二叉树上，
不出意外的话，小家伙又要加班了。
虽然看似是食物链顶端的灵长类动物，
但程序员也有一种天敌，作息不规律的作息是程序员的杀手，
一旦被作息击倒，等待他的就只剩下无尽的
 ICU了。
嗯嗯嗯
即便没有被击倒，被996折磨的程序员也总是无精打采，
甚至站着都能睡着。
而在梦里
他们终于有机会调戏自己的一生之敌，
产品经理了。
互联网是一个产生奇迹的地方，啊比如最近成绩已久的
六小龄童六老师呢凭借六学有重回一线明星的迹象，啊不但代言了海澜之家，
最近还在微博上面和ww一摔跤合作，仔细想想吧这个组合你也太奇怪了，吧
这算什么？
呢
中美合摔屁股两开花，但是也没毛病，啊毕竟摔跤手的屁股才是真正会两开花的东西，看到很多人说噢刘老师又不务正业，啦
话说回来，
我觉得作为一个演员接ww一的商业合作啊很正常，
毕竟ww也是演员，嘛如果再来一个中美合演就好了，啊我我朵有画面了。
大家都不在，
其实六老师之所以近期争议这么大，
除了玩梗，啊确实是自己有太多的操作不可取，
比如说讽刺其他人塑造的西欧角色，啊
啊甚至还时不时的来一个真香什么的，改编不是乱编，感受不一样的。
你好香。
但是说也不能怪网友，毕竟只有不断塑造有生命力的内容，才是一个演员正确的
封神之路，期待刘老师和wwd合作之余啊也能尽快拿出新的作品。
毕竟我们也不想看到以后和金角大王大战的是什么？
摔角大王，我叫你一声，你敢答应吗？谢谢。
嗯
最近李胜利每天都在以不同的罪名上热搜，
吃瓜群众看的是一脸懵，啊
啊原来这个罪名法律解释是这样的，
啊原来协助调查是这个流程，啊可以说李胜利凭一己之力就把bea带成了普法第一天团胜利事件，也给全亚洲娱乐圈敲响
一个井中，
不要想着靠明星的光环就能够做违法的生意，你想想看一个韩国偶像，
这么多年来一直在性招待投资人，啊视女性为玩物，强迫女团成员陪客，多么令人震惊。
啊
但是你反过来想想，啊
一个韩国劳保
在拉皮条之余啊还能够坚持练习唱，
坚持出专辑，啊甚至还进了一线男团，
是不是就励志多了？呀我们有一个想法，既然6老师凭借语录就能够创立一套完整的6学，
凭什么不能创造一套力学呢力学第一定律？
任何女团成员在上班或回家时都会保持永远静止或匀速直线状态，
直到受外力拉拽。
啊也就是李胜利拉起陪客，
力学第二定律，
李胜利用女团资源，皆是、商人，然后经商，女团不断有人出道，有人退役，而商会永远增加。
一些顶尖力学家还能得出一些猜想，啊比如卷入李胜利案的富商，
明明有很多钱可以在外面玩，对吧？为什么要冒险接受李胜利的新招待呢？
是不是李胜利介绍的女团成员更美呢？
啊这就是力学上的经典的机理太美猜想。
嗯
嗯
民以食为天。
食品卫生下来是民众关心的大事，近年来食品卫生问题正在逐步的变少，啊
但还是有些不良商家不让人省心。
一家名为外婆家的餐饮店后厨存在大量卫生问题，
甚至在一家门店的后厨啊更看到了有老鼠在出没。
我们还原了一下当时的场景，
嗯
我一直有个疑问，这类问题后厨他们自己也要吃饭，嘛
啊把厨房搞得这么恶心，到底是蠢还是坏？呢唉你好啊黄先生。
你好你好你好，最近都说你们这个店的卫生问题啊很严重，你怎么看？呢
我得
丁虹飞多嘛要等要末位，
但听说你们用洗拖把的水去洗，
怎么？嗯
我得呢留红捐给你了嘛，用一个也不是这么节约的，吧不是应该反过来吗？用洗菜水去洗拖把。
唉哟不是你们脑子是有问题吗？
嗯刚那样才尴尬。
没人哈没人啊
在拖把那些拖着一点拖累还得不准确，那个我
更用的拖把一个谁会谁穿都不好了，呀以前那让他在拖把要比拖运费，这就是工夫也没了，你说
总理说会推出什么药人员药啊等等。
这还有一个问题啊是说你们菜都没洗，直接就下锅了，这个你怎么解释呢？
好好
这么我的国家没谁拖把，嘛根本都没谁谁错了，
怎么听起来还挺有道理的，干嘛干，哈啦我从那个平常我对你错呀全部都要飞过去，
啊往前
嗯
那你们用脚踩案板的事呢怎么解释？
二模是个高大大奥运，
吃过。
我的疫情呢都还用少的，大奥运，唉上海呢我得发言，少大奥运要个虎大哥去顶，
打不通。
那你们不知道用工具的吗？
唉呦
唉他很感激了，我都纷纷作用歌的奥运，吗这那那个时候回说吧要回川很难和充盈，哈哈
谁知
唉你们店里怎么还有老虎？啊哈哈
内地呢还纠错徐。
那个
什么招财鼠不是招财猫吗？
哈哈哈。
没鸡啦要买地就传猫，猴乖干嘛？
我都没搞的就算吃饭了，
我一搞定纠缠麻烦你，喽还有你们这个肉明显是过期的，标签是自己贴的吗？生产日期2月31号是什么鬼？啊
 Legal case high
 something but you。
这我得坚定。
把b呀从05他可以把高难我都没过就可以了。
没听过妹妹。啊
 MHM
喂我给你谁传媒谁来，啊你不该
啊
唉呦
手直接走，猫这得走。啊
我再问你们最后一个问题，你们自己做的菜自己敢吃吗？谁喝点水？啦
我这几个走的出来横的腰身干，那
王先生你的外卖到了，
唉来来。
好了，这里是大头树洞，啊
先看一看这个叫沙拉沙拉027-194问嗯大头，
一个男生在什么情况下会故意不回，你的信息啊
是代表他不喜欢我吗？
不，他应该在推二塔。
你老是猜猜问大头哥，大事件第二季的时候，前男友疯狂案例，你们节目
这么多年过去了，我还是死忠粉，呐只是今天他有了新女友，我我很难过，你说我以后还要不要看你们节目？
男朋友会换，
但是大头是不会换的，啊请你务必看下去嗯。
线一线朝天就是从第一天啊唉反正就问，
不能接受女朋友整容怎么办？
虽然不是花我的钱，但是感觉整容啊就是在骗别人。
唉我有和他谈过了也不理我，有点失望。啊
醒醒吧
做美甲不算整容。
1006戒烟不大头你好。
有个事情想向你求助一下，
我老板呢总是以赠送东西为由拖欠工资怎么办？
噢这是一个好主意。啊
来祝大事件2000名工作人员啊阖家幸福，平平安安，万事如意。
怎么样收到我收到祝福了吗？
唉
本盖教的新闻，
大头大头越来越觉得木子姐姐好漂亮，噢可以给我透露一下他的联系方式吗？
呃有什么想说的呀就直接发到下面这个邮箱里，啊
谁看都不回，谁孙子啊看清楚。啊
好错，vf问。
王大头我们班有一个染着红头发的萨马特苏某老师都不管他，而且他在学校晚会啊还表演水泥舞，
你说我同学思想是不是停留在从前呢？
你这个叫苏某的同学啊该不会是ooo苏喂苏喂苏喂。
So man
第二杨一飞问，
你好，我今年16岁上高二，身边很多同龄的男生吸烟，哪
我坐在食堂吃饭，旁边就会有很多男生抽烟，我一般都会上去劝一劝，
不过得到的回答呢要么是被吐一脸烟，要么是白烟，
很少男孩子会把烟掐了，我应该怎么办？呢或者怎么说才能让他们停止这种行为。
呢
在这里我呼吁所有收看大事件的未成年同学们啊不要吸烟，
嗯
原材料不可用。
问大头，我想你工作辛苦，啊你会不会秃头呢？
你瞎呀
温柔小张问，
大头清明节放假回家，第一次自己一个人坐火车，还是在晚上有点怕怕，
怎么克服心里的恐惧，呢长大真的好难。哪
这位同学你不要怕，
下一次呢坐火车你
找个人多的火车
学习不可此问，王大头能帮我跟王真真表白吗？
他刚和男朋友分石油，
如果你能够读到这条消息，我宁愿减寿5年，
爱情嘛爱就努力去追了，有些事情呢一定要付出过后你才会有收获，啊有时候你不努力一下，
你都不知道什么叫绝望。
无线猴子给你给了我们什么问一个室友，因为另外一个室友正常音量的外放而
故意大声外放各种东西，包括他和女朋友吵架都大声的外放给室友，
听该怎么办，
你们不要再打了。啦不要再
龙萨的那一年问
王大头你好，啊我有一个朋友喜欢打游戏，但是玩得不顺就会破口大骂，
虽然没有骂到我，但我自己每次听到不舒服，有什么办法可以让他闭嘴？
赵铁柱，
你过来。
出来。
好了吗？
节目了。
嗯
嗯
嗯
嗯
嗯
告诉大家如何给大头树洞留言，噢打开微信扫描屏幕上的二维码，关注王尼玛微信公众号点击界面左下角键盘图标发消息给王尼玛即可。
记住留言的时候请务必在前面标注告诫式，噢感谢收看本期大事件，如果你喜欢我们的节目，请记得点赞，并订阅我们大世界每周五更新。
微博关注暴走招聘hr，更多待招岗位，等你上车
来搓我的头，吧啊搓我的头就可以关注我们你的关注和收藏对我们非常的重要，还可以第一时间收看我们最新的节目，
来来来抽我的头，就这里来出吧出吧出吧出吧出吧出吧。
嗯
嗯
嗯
嗯
嗯
